Objetivo principal:
    Criar uma rede social com varias funcionalidades.


Metas superficiais:
     Uma pagina para criar uma conta.

     Uma pagina de login, com uma descrição do que ela é e de todas as suas
    funcionalidades.

     A pagina de acesso dos usuários cadastrados.


Metas elaboradas:
     A primeira pagina deve ter:

      Criar um design visual para a pagina de cadastrado. (completo)

      Criar um formalário com campos pedindo: (completo)
        nome inicial
        sobre nome
        data de nascimento da pessoa
        nickname
        login
        password
    
      Adapitar os inputs com o design da pagina. (completo)

      Fazer testes!!!!!!!!!!!!

      Vamos criar uma tabela no banco de dados para receber as informações de castro 
    do usuário e fazer a conexão com o banco de dados no PHP. (completo)

      Vamos criar uma função para enviar as informações para o banco de dados. (completo)

      Pegar as informações como: (completo)
       id
       nome
       comenatários
       on/oof
    e passa para um arquivo JSON. (completo)

      Fazer teste!!!!!!!!!!!!!!
    
      Quando a pessoa finalizar o cadastro, redirecionar para a pagina de login. (finalizado) 

      Colocar um botão para redirecionar a pagina para a pagina de login. (finalizado)
    

        =========================


     A segunda pagina deve ter:
      
      Criar um ou dois paragrafos descrevendo o que é
    a rede social. (completo)

      Criar dois botões no campo superior direito da tela, um para a pagina de
    cadastramento, e o outro que cria um formulário para pegar as informações
    de login, e senha do usuário. (completo)

      Depois verificar as informações que veio do formalário de login para
    evitar hackeamento e evitar campos vazios.(completo)

      Depois que tudo isso estiver verificado enviar as inforamção
    para um arquivo JSON, pegas as informações do arquivo JSON com
    o PHP e fazer uma verificação de login e senha, depois que as
    informações forem confirmadas, deve colocar no DB e no JSON, que
    o usuário está on.(completo)

      Depois com o JS pegas a informação para saber se o usuário está
    logado ou não, se estiver logado redirecionar para a pagina dos
    usuários, caso não esteja logado, não fazer o redirecionamento.(completo)

 ===========================================


     A terceira pagina deve ter:

      Criar uma coluna que indica se o usuário está logado ou não,
    e depois usar a conexão com o banco de dados para colocar que
    o usuário está logado quando ele fazer o login.(completo)

      Pega a inforamção de que o usuário está logado ou não no
    banco de dados e passar para o JSON de que ele esta logado.(completo)

      Nas paginas de login e cadastramento, vamos usar o JS para
    pegar a inforamção do JSON para ver se o usuário está logado
    ou não, se a inforamção der como que o usuário está logado,
    ambas as pagina irão redirecionar para a pagina dos usuários,
    se não estiver logado, então não será redirecionado para a pagina dos
    usuários.(completo)

      Usar o JS para verificar o JSON para saber se o usuário está
    logado ou não, se não estiver logado, a pagina deve redirecionar
    o mesmo para a pagina de login, caso esteja logado permanecer o
    usuario lá mesmo.(completo)

      Vamos criar um campo de texto para que o usuário possa criar
    o seu comenatário, quando criado, deve primeiro ser redirecionado
    para um arquivo JSON, e então o PHP deve pegar essa nova
    informação e colocar no banco de dados e no JSON de comenatários.(completo)

      Vamos pegar o JSON dos comentarios com o JS e mandar para a pagina
    e lá colocar todos os comenatários em ordem decresente.(completo)

     botão de deslogar.(completo)

      


    

